
Menú del perfil en el header:
    .Es difícil saber por dónde pasar el mouse para que no desaparezca
    .Sacarle el link de 'ajustes'
    .Mejorar el diseño

Crear producto:
    . Borrar la vista previa

Menú hamburguesa en todas las vistas responsive está rotísimo

Vista de Categorías está incompleta:
    .arreglar categorías y aumentarlas

Vista tamaño celular del listado de Usuarios:
    . Las tarjetas se ven estiradas

Vista tamaño celular del listado de Marcas:
    .  Las imágenes se ven chicas y el texto grandes

El diseño de la vista del Carrito está incompleto

Vista de Contáctanos (ver si es necesario o lo dejamos sin funcionalidad)
Banner principal del index debería funcionar automáticamente

Completar la funcionalidad de todos los links del idex

Ventana Modal de Categorías la dejé comentada porque no funciona en otros tamaños
La barra de filtrado de productos no tiene funcionalidad y no tiene diseño responsive

DESPUÉS DEL CURSO:
Subir base de datos a chatbot y crear tabla para guardar la info que solicite el usuario al chatbot (generación de ticket e info del mismo)