
Menú del perfil en el header:
    .Es difícil saber por dónde pasar el mouse para que no desaparezca

Menú hamburguesa en la vista celulares tapa todo


DESPUÉS DEL CURSO:

Subir base de datos a chatbot y crear tabla para guardar la info que solicite el usuario al chatbot (generación de ticket e info del mismo)

Vista de Categorías está incompleta:
    .arreglar categorías y aumentarlas

Vista tamaño celular del listado de Usuarios:
    . Las tarjetas se ven estiradas

Vista tamaño celular del listado de Marcas:
    .  Las imágenes se ven chicas y el texto grandes

El diseño de la vista del Carrito está incompleto

Vista de Contáctanos (ver si es necesario o lo dejamos sin funcionalidad)

Ventana Modal de Categorías la dejé comentada porque no funciona en otros tamaños
La barra de filtrado de productos no tiene funcionalidad y no tiene diseño responsive

Crear producto:
    . Borrar la vista previa

Funcionalidades nuevas:
    . Crear cambio de idioma
    . Crear cambio de moneda
    . Rearmar Register (con opción obligatoria de validación de e-mail)
    . Crear 2FA-Auth + vista de validación de código
    . Rearmar la funcionalidad Editar usuario (que sea una vista Ejs)
    . Hacer Carrito de compras funcional
    . Crear Inicio de sesión con terceros (API) (Google, Facebook, Apple)
    . Realizar funcionalidades (API) de métodos de pago
    . Restablecer contraseña
    . Funcionalidad de Spam/promoción automática por e-mail (cada 30 días)
    . Rearmar el Product Detail (guiándose con MercadoLibre)
    . Rearmar el Editar Producto
    . Crear tabla en la DB para "Sección de comentarios", "Valoraciones (estrellas)", "Registro de tickets recibidos por el Chatbot"
    . Cambiar el Search para usarlo con Sequelize (base de datos)
    . Completar al 100% el Dashboard de React
    . Validaciones Front y Back (Editar usuario-Editar Producto-Crear producto)
    . MODIFICAR DB (Usuarios/Productos), EN CASO DEL USUARIO:
        - DIRECCIÓN
        - TELEFONO
        - DNI
        - FECHA DE NACIMIENTO
        - CODIGO POSTAL
        - PREFERENCIA DE IDIOMA